这肯定会是充满学习的一周。
如同巴特利特主席（Roscoe Bartlett）所言，
我们将以委员会的形式就座，今天的活动将仿照正式的国会听证会进行。
首先，我们有胡利众议员（Darlene Hooley），
以及麦克·格拉维尔参议员（Mike Gravel）。
我们有卡萝琳·基尔派翠克众议员（Carolyn Kilpatrick），
以及梅里尔·库克众议员（Merrill Cook）。
我们都已退休。
我们几位加起来拥有 80 年以上的经验，仅联邦层级就有 80 年。
罗斯科和我是同学。
我们各有 20 年经验。
我必须告诉各位，今天我们的承诺，
就如同我们参与众议院听证会一样，我们承诺以客观的态度聆听，
并提出我们认为美国人民希望我们提出的问题，
让他们能够获得更充分的资讯，因为显然这将会有媒体报导。
我们希望提高公众的认识，我们也希望这场听证会能够促成立法或政策制定。
因此，如果我们保持客观、公事公办，并且专注于议题本身，
我认为我们将度过非常、非常有趣的一周。
现在，我们要请首批两位证人宣誓。
首先，我认为，艾德加·米切尔博士（Dr. Edgar Mitchell）将透过 Skype 加入。
早安，米切尔博士。
早安。
我是前太空人，曾搭乘阿波罗 14 号（Apollo 14）登月。
因此我有一些离开地球的经验，
但我也在新墨西哥州罗斯威尔（Roswell）附近的牧场长大，
1947 年所谓的罗斯威尔事件发生时，
我正就读高中最后一年，准备前往东部上大学。
我对这个主题感兴趣已有多年，但让我先建立基本背景——
在人类历史上第一次，我们的技术向我们展示了宇宙的浩瀚——
不如就称之为多重宇宙——
拥有数十亿个星系、星系团和恒星，其中许多——我们已经识别出一些——
目前发现的许多星球可能拥有生命系统，存在生命存有。
据我所知，我们有一段历史，
特别是从罗斯威尔事件开始，但甚至在那之前很久，
我们就一直被来自不同恒星系统和不同星球的外星人或访客造访。
当然，如果我们持续努力，我们最终也能够离开太阳系。
目前我们的技术还不允许我们这样做，但我相当确信，我们最终能够做到，
而且我们必须这样做，因为我们的太阳只能再持续数十亿年，
而我们甚至正在做一些事情，导致——
这个星球上的生命变得不可持续，无论如何，
我们都在使用不可再生的资源等等。
因此，我们必须重新思考我们此时此刻存在于这个星球上的整个议题，
我们如何在这里延续生命，
我们如何继续成为地球坚定的公民，维持我们的文明，
并最终能够离开我们的星球，前往其他地方探索，因为我们在宇宙中并不孤单。
看起来，他们来到这里已经很长、很长时间了，证据显示如此。
访客造访我们已经很长、很长时间了，也许数百年，甚至可能数千年。
甚至有人会说，无论是埃及还是南美洲的金字塔，
外星人都协助我们建造了那些建筑，这似乎听起来有一定道理。
但无论如何，我们在宇宙中并不孤单，
而且我们现在才刚开始透过科学以及对宇宙构成方式的理解，
获得足够的证据来认识到我们并非真正孤单，
而且我们最终也能做到，就像其他存有似乎已经做到的那样。
他们来到这里，我们前往那里。
因此，我认为今天我们将听到许多关于这个事实的证词，我敦促各位聆听，
让我们打开视野看到更大的格局，并承认，是的，我们并不孤单。
我们在这里，他们也在这里。
我们目前还无法前往那里，但终有一天我们也能前往。
在过去 16 或 17 年里，我一直对此非常感兴趣，
并公开谈论这个话题，自从我 47 年前登月以来，
我的同事高登·库珀在爱德华兹空军基地担任值勤官时，
也曾在值勤期间目击一架 UFO 降落。
因此，我们当中有许多人曾有过这类经验，可以说，是的，我们并不孤单。
我们一直被访问著，让我们在理解这个现象方面继续前进。
我希望各位有个美好的一周，我会尽可能与各位一起待在这里。
谢谢。
（掌声）
>> 早安。
我是保罗·赫勒（Paul Hellyer），加拿大前国防部长。
我长期参与政治与治理工作。
在为加拿大人民服务的数十年间，我逐渐理解并重视开放、
透明政府的重要性，以及真相作为解药，能够治愈政治体系所承受的诸多弊病。
21 世纪真正的货币不会是黄金、白银或一篮子货币，无论它们多么有用。
真正的货币将是信任。
没有这项资产，进步与正确的行动都会受到破坏与延误。
重建信任只有一个方法，那就是找到真相并说出真相。
（掌声）
无论是对你的朋友、家人，还是对各国公民，
我相信这场公民听证会正是为了这个目的，
而且就像我的朋友艾德加·米切尔一样，
我毫不含糊地说，我们在宇宙中并不孤单。
我们有邻居。
我们应该尝试去了解他们，并与他们合作。
谢谢。
（掌声）
我想那是大约 33 年前，
我在西维吉尼亚州一座 4,000 英呎高的山上露营。
我在半夜起床走到外面，简直无法相信我所看到的景象。
星星看起来如此近，仿佛我伸手就能触摸到它们。
而且真的有银河。
我在这里看不到银河。
这里污染太严重了。
这里的灯光太多了，根本看不到银河。
我们只是银河中一颗相当普通的恒星。
如果把银河比作美国，我们就是乔治亚州南部某处一颗相当普通的恒星。
而外面还有数百万个其他星系，也许有数十亿个像我们这样的星系。
要相信这个——我是一位科学家——你必须非常傲慢和自以为是。
我在 66 年前取得博士学位。
要相信在如此浩瀚的宇宙中，
这里是唯一存在生命的地方，那必须非常傲慢和自以为是。
因此，我非常期待今天的证词。
非常感谢各位的莅临。
（掌声）
我想先说明，我们目前晚了大约 13 分钟。
请豪女士（Linda Moulton Howe）、
多兰先生（Richard Dolan）、
弗里德曼先生（Stanton Friedman）以及卡麦隆先生（Grant Cameron）上前。
稍后我将有幸为各位主持宣誓。
各位先生与豪女士，请跟我复诵，我在此宣誓——
>> 我在此宣誓——我将说出真相——
>> ——我将说出真相——并且只说真相——
>> ——并且只说真相——向今天的委员会成员——向今天的委员会成员。
>> 谢谢。
我相信我们预定从多兰先生开始。
>> 尊敬的委员会成员，感谢您们邀请我。
我是研究 UFO 的研究员与历史学家，
特别是关于它们与美国国家安全政策的关联。
我这里有一份简短的陈述。
UFO 问题已经涉及全球军事人员超过 60 年，并且被保密所笼罩。
由于这个主题广泛受到嘲笑，因此必须强调为什么它值得认真关注。
关于天空中奇怪物体的故事实际上可以追溯到很久以前，
但从 1940 年代至今，
美国与许多其他国家的军事人员都遭遇过不明飞行物，
无论是目视、雷达侦测，或是两者皆有，有时是在近距离接触。
这些事件不是发生几十次，而是数百次，甚至可能数千次。
有时遭遇只不过是雷达回波显示一个物体以难以理解的速度移动，
执行不可能的机动动作。
有时包括侵犯敏感领空。
通常涉及派遣一架或多架飞机拦截该物体。
有时，机组成员声称看到金属碟状物体，有时带有舷窗，
有时有光源，经常进行看似智慧性的规避机动。
在极少数案例中，似乎涉及军方回收 UFO。
在另外一些案例中，涉及军事人员受伤甚至死亡。
在大量记录的案例中，遭遇 UFO 的军事人员坚称他们看到的并非自然现象。
这显然是一个严重的发展，负责维护国家安全的机构也如此看待。
CIA、NSA 以及所有军事情报部门历来都收到 UFO 报告，
并将此事视为严重关切事项进行讨论。
然而，军方和其他政府部门编造了一个只说给公众听的虚构说法，
声称 UFO 问题不值得关注，当然也不是小绿人所为。
幸运的是，从 1970 年代开始，
美国资讯自由法（FOIA）开始帮助研究人员了解隐藏在宣传表象背后的部分真相。
例如，我们得知一些美国军事分析师最初担心苏联可能是 1940 和 50 年代飞碟潮背后的幕后黑手。
他们研究了这个可能性，但最终排除了。
他们也排除了这些是美国秘密技术的可能性。
事实上，选项很快就缩小了。
要么这是真实且外星的东西，要么是某种常规事物，但尚未知晓或无法解释。
早在 1947 年底，
莱特-帕特森空军基地（Wright-Patterson Air Force Base）空军技术情报中心（ATIC）的一批分析师就相信 UFO 具有外星起源。
到了 1948 年夏天，
该团队准备了一份他们称为「情势评估」的报告，陈述外星假说。
回应如何？
该团队被解散并重新分配。
然而，感谢资讯自由法以及少数高阶官员公开作证的勇气，
我们收集到大量关于 UFO 的声明，数量之多以至于无法在此一一提及。
但其中几个可能能让您了解我的意思。
这里有一个来自罗伯特·B·兰德里将军（General Robert B. Landry）的声明，
他是杜鲁门总统（President Truman）的空军助理。
兰德里在大约 40 年前的口述历史访谈中说：
「1948 年的一个下午，我被叫到椭圆形办公室。
总统想见我。
我被指示在与中央情报人员咨商后，每季向总统报告，
评估他们接获的任何 UFO 事件是否可能具有任何战略威胁意涵。」
兰德里接著说，在杜鲁门总统任期的剩余时间里，
他继续与 CIA 一起每季向杜鲁门总统简报。
那至少是 16 次简报。
我们可能想知道，像杜鲁门总统这样忙碌的人，
为什么会从日程中抽出时间召开这么多关于 UFO 的会议，
然而我们却没有这些简报的正式记录或纪录。
这是一份 1948 年最高机密空军情报报告的声明，
该报告名为《美国飞行物体事件分析》：
「报告目击的频率、归因于观测物体的许多特征的相似性，
以及观察者的整体素质，都支持某种类型的飞行物体确实被观测到的论点。
这些装置的起源无法确定。」
我还想再给各位两段引文，一份 1951 年的空军情报报告，
涉及一名美国战斗机飞行员的空中遭遇。
「被描述为顶部和底部平坦，
从正面看具有圆边并略微斜角，」这里有相当多的细节，
「没有蒸气轨迹或排气或可见的推进方式，被描述为以极快速度行进。」
还有一段早期的引文，这段来自 CIA 前局长罗斯科·希伦科特（Roscoe Hillenkoetter），
他在 1960 年说：
「在幕后，高阶空军军官严肃地关注 UFO，但透过官方保密与嘲笑，
许多公民被引导相信这些不明飞行物体是无稽之谈。」
那么，负责任的公民、学者、媒体和政治领导人还需要多清楚的声明，
才会要求就 UFO 现象幕后发生的事情获得一些合理的答案？
因为这个问题绝对没有在 1960、
1970 或 1980 年代结束，而是持续至今。
2002 年夏天，就在这座城市外，
在马里兰州沃尔多夫镇（Waldorf, Maryland）上空，
数十名目击者报告了一个令人难以置信的景象。
多架喷射战斗机追逐多个大型未知物体，这些物体呈现蓝色和橙色。
所有目击者——其中两位我亲自访问过，还有几位向全国媒体发言——
都描述了这些物体惊人的性能和能力。
空军本身承认曾紧急出动 F-16 战机调查不明物体，
也承认至少在雷达上追踪到其中一个物体。
我们也得知 UFO 直接从雷达上消失了。
空军的结论是它「可能是任何东西」。
那么，也许我们会想确切知道是哪些东西。
什么蓝色物体能够以 80 度角下降、停止、反转方向，
然后在 9/11 事件后的美国首都附近加速远离两架 F-16 战机？
这可能是一个值得思考的有趣问题。
在芝加哥欧海尔机场（O'Hare Airport）上空。
2006 年 11 月，同样的情况。
十多名联合航空员工，包括至少一名在地面上的飞行员，
看到云层下方有一个盘旋的碟形物体。
然后它以如此快的速度加速离开，以至于在云层中穿出一个洞。
联合航空命令员工保持沉默，但其中一人还是报告了这起事件。
在联合航空和联邦航空总署否认之后，
两个机构被迫承认那些人确实提交了 UFO 报告。
我们再次要问，在世界上最繁忙的机场之一上空，
这可能是什么，为什么会有坚定的沉默与否认？
这些只是一些较为人知的近期案例。
事实上，还有压倒性数量的案例。
收集北美 UFO 报告的两个最大网站，
国家 UFO 报告中心（National UFO Reporting Center）和 UFO 互动网路（MUFON），
每年合计收到远超过 10,000 份报告。
每年。
显然，如果进行充分调查，其中许多或大多数会被证明是平凡的事物。
但请浏览其中一些报告。
其中许多确实令人难以置信，并且许多确实已接受后续调查。
它们尚未获得解释，而至少以我们的常规认知而言，是无法解释的。
惊人的性能表现、特定高阶官员的有力声明，
以及政治体制持续不断的沉默与否认，这些结合在一起指向一个问题。
这不仅仅是认知失调的问题。
这是一个政治体系的问题，机器的轮子已经掉了。
以科学与负责任的公共政策之名，我们必须将这些轮子装回去，
并开始对这个现象进行真正、公开的调查。
我们要求，也应得到应该知情的负责官员的答案。
如果他们不知情，我们都需要进行调查，找出究竟谁知道。
谢谢。
我的名字是格兰特·卡麦隆。
我是一位私人调查员。
在过去 38 年里，我一直试图聚焦于美国政府、
军方和情报机构的最高层对 UFO 现象了解了什么。
我是总统 UFO 网站（President's UFO Website）的负责人。
如同史蒂夫·巴塞特（Stephen Bassett）所提到的，
欧巴马（Barack Obama）政府发布了一份官方声明，
表示没有与外星人互动的证据，也没有真相掩盖。
基于我多年的研究，我想要呈现几项证据，
证明这份由白宫低阶幕僚所撰写的声明是缺乏充分资讯且不真实的。
多兰先生指出，杜鲁门总统曾接受关于 UFO 主题的口头简报长达五年，
这些并未出现在官方记录中。
我想补充的是，杜鲁门在影片中确实发表过一段声明，他说：
「是的，我们在每次与军方的会议上都讨论过这个问题。
总是有这类事情在发生，飞碟和其他诸如此类的东西。」
1969 年，美国政府正式关闭其官方 UFO 调查，
声称没有证据显示 UFO 具有外星起源，因此他们退出这项业务。
如果这是真的，政府就会保持沉默，让这个主题淡出历史。
然而，事实并非如此。
在关闭计划仅三年后，美国空军在空军部长的指示下，
联系了两位纪录片制作人，
他们在五角大厦签署了一份正式的影片合约，
制作一部关于 UFO 的纪录片。
他们获得了多部影片和照片，
包括一部外星人在霍洛曼空军基地（Holloman Air Force Base）降落的影片，
其中他们在最终制作中使用了八秒钟。
他们还获得另一部标记为「最高机密」的影片，
该影片从未归还，至今仍在他们手中。
该纪录片获得 25 万美元的资助，
他们被要求不要在制作人员名单中注明资金来源。
一位 CIA 特工在整个制作过程中都在场，而且如同琳达·豪可以作证的，
她看到一封尼克森总统（President Nixon）写给其中一位制作人的信，
感谢他在这个专案上的合作。
前参议员贝利·高华德（Senator Barry Goldwater）广泛撰写关于 UFO 的文章，
例如 1975 年他写到他的朋友柯蒂斯·李梅将军（General Curtis LeMay），
将军在 1964 年拒绝他进入莱特-帕特森空军基地的蓝色机密房（Blue Room），
据传该处存放著外星硬体和遗体。
高华德写道：「我曾努力想了解莱特-帕特森空军基地那栋建筑里有什么，
而我的这个请求理所当然地被拒绝了。
它仍然被列为高于最高机密的等级。」
作为参议院情报委员会主席，
高华德持续回复 UFO 相关信件，他在一封信中写道：
「这件事已经被列为如此高度机密，以至于不可能获得任何相关资讯。」
在另一封信中，高华德写道：
「我不知道谁控制著需知资讯的流通，因为坦白说，
我被如此强硬地告知这不关我的事，
以至于从那以后我再也没有试图让它成为我的事。」
最后，高华德写道：「我对这个主题感兴趣已经很长时间了，
我知道空军在这个主题上拥有的任何东西都将保持高度机密。」
那些等待总统站出来宣布外星人存在的人应该知道，
这件事已经在 1981 年 6 月 27 日发生了。
史蒂芬·史匹柏（Steven Spielberg）表示，
在白宫剧院放映《E.T. 外星人》之后，
雷根（President Reagan）「站了起来，
环顾房间，几乎像是在清点人数。
然后他说：『我想感谢你把 E.T. 带到白宫。
我们非常喜欢你的电影。』
然后他环顾房间说：『这个房间里有许多人知道，
萤幕上的一切都是绝对真实的。』」
史匹柏补充说：「而且他说这句话时没有微笑。」
如果你查阅布希（George H.W. Bush）图书馆的档案，
你不会找到任何关于 UFO 的资料。
然而，如果你查看我的档案，
你会发现一段布希总统在 1988 年竞选期间被问及 UFO 的录音，
他说：「我知道一些。
我知道相当多。」
同样地，我有一段副总统丹·奎尔（Dan Quayle）的影片，
他说：「外星情况非常有趣。
我们确实花了一些时间研究这个问题。」
2001 年 4 月，
我在华盛顿的 Diane Rehm 节目中询问副总统迪克·钱尼（Dick Cheney），
他是否曾接受过关于 UFO 主题的简报。
钱尼并没有说没有可信的外星证据，而是回答：
「如果我曾接受过关于该主题的简报，那可能是机密的，我不会谈论它。」
即使是欧巴马总统本人也说过与他自己的白宫所发布的声明相矛盾的话。
这可能是因为尽管有超过 12,000 人签署了致总统的外星人问题请愿书，
但他本人和办公室里的任何人都没有看到这份请愿书。
2012 年在访问新墨西哥州罗斯威尔期间，欧巴马总统提到白宫——
提到罗斯威尔坠毁事件时说：「我们要在这里保守我们的秘密。」
这引发了一个问题，鉴于他的办公室发布的声明说没有外星真相掩盖，
那么欧巴马总统所指的秘密是什么？
然后在一次白宫参观期间，
欧巴马总统预料到演员威尔·史密斯（Will Smith）的儿子杰登（Jaden Smith）想要询问关于外星人真实性的问题。
当他们抵达白宫战情室时，总统对杰登说：「我知道你想问什么。
你想知道关于外星人的事。
我既不能确认也不能否认外星人曾造访过地球。
但如果他们真的来过，而且如果曾经就此主题召开过最高机密会议，
那会议就会在这个房间里举行。」
然后还有 51 区（Area 51）的故事，
由 19 次艾美奖得主调查记者乔治·奈普（George Knapp）报导，
他花了多年时间追踪这个故事。
奈普表示，他有超过二十多位证人，
他们讲述了在内华达试验场捕获活体外星人和外星飞行器并进行逆向工程的故事片段。
他还在访谈中透露，他在霍华德·坎农参议员去世前不久与他进行过讨论，
坎农基本上向他确认，他曾与高华德谈过，而那些故事是真的。
奈普表示，他的证人中有六位受到威胁，成功阻止了他们上镜头。
最后，2012 年 7 月，
CIA 42 年资深人员蔡斯·布兰登（Chase Brandon）成为拥有 200 万听众的深夜电台谈话节目 Coast to Coast 的嘉宾。
他对外星真相掩盖的说法很明确，他提到了他在 CIA 总部看到的资料。
引用蔡斯·布兰登的话：
「我绝对知道，当我坐在这里与你交谈时，
有一架来自地球以外的飞行器在罗斯威尔坠毁，
而且军方不仅回收了残骸，还回收了尸体。
我内心和灵魂百分之百确定，」布兰登说，「罗斯威尔事件确实发生了。
确实有一架飞行器，也确实有尸体。
我不知道那些东西在哪里，但我知道罗斯威尔事件确实发生了。」
谢谢。
感谢邀请我来到这里。
作为一位退休的核物理学家，
自 1958 年以来一直在研究有关不明飞行物 (UFO) 的证据，
并且自 1967 年以来已在全美 50 个州、
加拿大 10 个省份以及其他 18 个国家进行了超过 700 场演讲，
我得出了四个主要结论。
第一，有压倒性的证据显示，地球正被具有智慧控制的外星太空船造访。
换句话说，某些——强调 10 次——某些不明飞行物是外星太空船。
大多数都不是。
不在乎那些。
第二，毫无疑问，无论在美国还是海外，
各国政府内部都有少数人一直在积极掩盖这些造访的真相。
确实存在著一个宇宙水门案 (cosmic water gate)。
第三，没有任何有力的论据可以反驳这些结论，
只有那些尚未研究过相关证据的人才会质疑。
第四，飞碟造访与宇宙水门案代表著千禧年来最重大的新闻。
我应该说，我更喜欢使用「飞碟」这个词，因为所有飞碟都是不明飞行物。
极少数的不明飞行物是飞碟。
所有曾祖父都是男人，但并非所有男人都是曾祖父。
我感兴趣的是飞碟，而不是不明飞行物。
这些结论的依据是，第一，至少有五项大规模科学研究提供了实质证据。
其中包括蓝皮书计划特别报告 14 号 (Project Blue Book Special Report Number 14)，
这是为美国空军进行的最大规模研究，涵盖超过 3,200 个案例，
包含超过 200 个图表、表格、图形与地图。
这是一个品质评估，对未知案例与已知案例进行交叉比较。
官方新闻稿对数据撒了谎——我稍后会证明这点——
而 UFO 揭穿者几乎从不引用这份报告。
卡尔·萨根博士 (Dr. Carl Sagan)——
我们是芝加哥大学的同学——
声称有些有趣的 UFO 目击事件并不可靠，
而可靠的 UFO 目击事件又不有趣。
但没有任何案例同时具备可靠性和趣味性。
这个说法并没有数据支持，反而与蓝皮书特别报告 14 号的数据直接矛盾。
研究发现，案例越可靠，就越可能无法解释。
美国空军部长唐纳德·夸尔斯 (Donald Quarles) 在 1955 年研究完成时发布的广为流传的新闻稿中公然撒谎——
这是一个强烈的指控，我很抱歉要这么说，但这是事实。
他声称：「我们相信，没有任何可以被正确描述为飞碟的物体飞越过美国。
即使是那未知的 3%，如果有更完整的观测数据，
也可以被识别为传统现象或错觉。」
事实上，他所谈论的报告中，未知案例占了 21.5%，
完全独立于被列为资讯不足的 9.3%。
3% 这个数字是谎言。
此外，对未知案例与已知案例的统计比较显示，
未知案例只是误认已知现象的机率低于 1%。
还必须注意的是，新闻稿并未给出报告的标题，
也没有提到执行这项工作的公司——
巴特尔纪念研究所 (Battelle Memorial Institute)。
如果他们公布了报告标题，肯定会有记者问：
「嘿，第 1 到第 13 号报告呢？」
他们从未听说过那些报告。
正确答案——如果他们给出的话——应该是那些报告全都被列为机密。
这份报告是非常宝贵的资讯来源。
有趣的是，揭穿者从不谈论这份报告。
另一个你们都应该感兴趣的宝贵数据主要来源，
是 1968 年 7 月 29 日的国会听证会，
其中包括 12 位科学家的证词。
最重要的论文是由亚利桑那大学物理学教授詹姆斯·E·麦克唐纳博士 (Dr. James E. McDonald) 提交的。
他访谈了 500 名目击者，但他呈现了 41 个杰出案例，
包括多名目击者的雷达视觉目击、
飞行员目击、天文学家目击、以及气象学家目击。
他注意到了物理痕迹案例，
至今泰德·菲利普斯已从 95 个国家收集了超过 5,000 个此类案例。
这些案例变得单调，因为同样的事情在全世界各地都在发生。
飞碟被目击降落在地面，它离开后，他们发现物理变化——
这里发生、那里发生、到处都发生。
这些案例中有六分之一涉及在飞行器停在地面时，与之相关的小型生物的报告。
我是 1968 年那些听证会中最年轻的参与者，
我想我也是至今唯一的幸存者。
而且我是唯一一个没有博士学位的人——这可能说明了什么，我不确定是什么。
顺带一提，这些听证会记录至今仍可在线上取得。
其中一位参与者是 J·艾伦·海尼克博士（Dr. J. Allen Hynek），
他是西北大学天文学系主任，
并且担任美国空军蓝皮书计划 (Project Blue Book) 的科学顾问长达 20 年。
他的书《The UFO Experience， a Scientific Inquiry》应该是任何要谈论飞碟的人——
特别是持负面态度的人——的必读读物。
根据另一个资料来源，根据美国航空太空学会——
世界最大的太空科学家团体——
的 UFO 特别小组委员会，
科罗拉多大学在 60 年代后期进行的政府资助研究中所研究的 117 个案例中，
有 30% 无法被识别，
而这些案例在爱德华·康登的康登报告 (Condon Report) 中有讨论，
但头条却写著「科学研究显示没有 UFO」。
完全不真实。
有一份名为《UFO Evidence》的两卷报告，
其中包含大量数据，数百个无法识别的案例。
还有来自法国的 COMETA 报告 (COMETA Report)，
其中详细介绍了许多由法国官方参与的优秀案例。
有十几篇关于 UFO 的博士论文。
其中一篇论文展示了新闻报导有多么糟糕。
我还没看到关于科学界报导或政治委员会报导的论文。
那是另一回事。
有人需要博士论文主题吗？
这里有两个很好的主题。
还有第三个，关于科学家刻意不愿相信的意志。
这可以说是一种疾病、一种病症，
感染了那些自以为知道一切但其实并不了解的人。
一个极糟糕的偏见与无知例子出现在本月——2013 年 5 月——
的《Astronomy Magazine》上，作者是菲尔·普莱特博士。
他经营一个部落格，名为《Bad Astronomy》。
信不信由你，这篇文章的标题是《The Science Behind UFOs》，而且是封面故事。
他竟然完全没有提及我刚才谈到的五项大规模科学研究，
也没有提到任何 5,000 个物理痕迹案例，
或任何多名目击者的雷达视觉案例，
或绑架案，也没有提到国家实验室与产业界进行的先进技术研究——
这些研究显示使用核融合推进在合理的往返时间内前往邻近恒星是可行的。
我在 60 年代初期从事过核融合研究。
给你们一个参考框架，宇宙或多元宇宙中的每一颗恒星都是透过核融合产生能量。
这就是氢弹的原理。
如果你愿意的话，原子与 UFO 结合在一起的一个很好的例证是，在很短的时间内，
我们从二战时期 1945 年的 10 吨重型炸弹——
需要一架大型 B-29 轰炸机才能携带。
那是在 1944 年，到了 1945 年，
第一颗原子弹的威力相当于 15,000 吨 TNT，而不是 10 吨。
七年后——这根本不算什么，花了很多钱——
我们引爆了第一个核融合装置，也就是氢弹，顺带一提，它叫做 Mike。
它释放了相当于 1,000 万吨 TNT 的能量。
所以你从 10 吨到 15,000 吨再到 1,000 万吨。
而俄罗斯人引爆了一颗相当于 5,000 万吨 TNT 的氢弹。
重点是，如果我们愿意花钱，我们知道如何到达恒星。
我并不是说这是终极技术。
我是说，科学进步来自于以不可预测的方式做不同的事情。
未来不是过去的外推。
你必须改变做事的方式。
令我困扰的是，在从事过核融合推进、核分裂推进、
太空应用的核反应炉以及所有这些工作之后，
我们往往忘记，如果你做出足够多愚蠢的假设，
你就可以证明几乎任何事情都是不可能的。
举一个简单的例子，1941 年有一位天文学家。
他厌倦了所有关于登月的科幻小说内容。
他说，那是胡说八道。
于是他发表了一篇「科学」论文，
计算能够将人送上月球并返回所需的初始发射重量。
这是一个合理的问题：它必须有多大？
经过数页的方程式计算，他得出结论：它必须重达一百万个百万吨。
他的计算偏差了 3 亿倍。
这证明了，如果你做出足够多愚蠢的假设，
你就可以证明任何事情都是不可能的。
所以当有人说某件事是不可能的时候，我们有理由非常谨慎。
我有一整本书，原本打算用《这是不可能的，对吧》作为书名，
但出版商决定用《科学错了》这个标题。
我比较喜欢第一个，但无论如何，让我们看看另一个进展，不仅仅是炸弹方面。
斐迪南·麦哲伦的船——他本人没能完成，但他的船完成了——
在 1523 年花了三年时间环绕地球，
三年，你可以说是在船上度过的三年。
19 世纪的科幻小说作家写了 80 天环游世界的故事。
太空站在 90 分钟内就能绕地球一圈。
进步来自于用不同的方式做事。
我发现的第二个问题是，我曾在保密条件下为 GE、
GM、西屋（Westinghouse）、
麦克唐纳-道格拉斯（McDonnell Douglas）、
TRW 系统、航空喷射通用核子（Aerojet-General Nucleonics）等大公司工作了 14 年，
我创下了参与被取消的政府资助研发计划的记录。
你要理解，这不是故意的。
另一个错误的迷思是，政府无法保守秘密。
两位天文学家展示了这一点，
SETI研究所 (SETI Institute) 的赛斯·萧斯塔克博士——
S-E-T-I，顺带一提，我把它理解为「愚蠢的调查努力」，
这是我在书中写过的另一个故事——
他说你可以透过 FEMA 在卡崔娜飓风中的糟糕表现以及邮局运作的低效来证明政府无法保守秘密。
如果你能看出这两件事与政府保守秘密之间有什么关联，我肯定看不出来。
他没有提到 CIA、DIA、NRO、
NSA 以及所有那些字母缩写的情报机构。
另一位伟大的天文学家，海顿天象馆馆长尼尔·德格拉斯·泰森博士，
他说政府无法保守秘密的证据是我们对柯林顿总统（President Clinton）生殖器的了解程度。
如果你能理解那个逻辑，你比我强。
现在关于政府掩盖真相的证据——我会在星期二晚上的演讲中展示其中一些——
这不仅仅是一个空洞的概念。
如果你愿意，你可以取得 156 份最高机密 Umbra 等级的 NSA UFO 文件。
它们不太有趣，因为每页只能读到一句话。
其他所有内容都被涂白了，而不是涂黑——
他们告诉我，当我在电视上使用那些文件时，涂黑看起来太引人注目了。
原因是其他所有内容都是情报来源与方法。
28% 是情报来源与方法，2% 是 UFO，
但它被归档在 UFO 类别下。
拜托，这说不通。
你可以取得一堆 CIA 的被涂黑的 UFO 文件——
我也会展示其中一些。
被大量删减，每页只能读到大约六个字。
而我最喜欢的是——我花了三年时间才取得这份文件——
一份 CIA UFO 文件，
顶部写著「全面否认」(Deny in Toto)。
他们连六个可怜的字都找不出来解密。
这里有问题。
我必须告诉你们，等一下，好吧，
我不会告诉你们，也许我会在星期二晚上告诉你们。
还有一件事，空军卡罗尔·博兰德将军 (General Carroll Bolander) 声明，
可能影响国家安全的 UFO 报告。
他被要求调查关于蓝皮书计划 (Project Blue Book) 应该如何处理，
这些报告不是蓝皮书系统的一部分。
可能影响国家安全的 UFO 报告不是蓝皮书系统的一部分。
令人难以置信的声明。
我找到了他，我和他通过电话，他证实存在两个独立的报告管道。
他从未从空军那里听说过这件事。
他的工作是决定如何处理蓝皮书计划，而该计划因为这份备忘录而被取消。
但公众从未听说他说过：
「可能影响国家安全的报告不是蓝皮书系统的一部分。」
人们感到惊讶。
这里再说一句话，两句话。
我赢得了多场关于 UFO 的辩论。
在超过 700 场演讲中，我只遇到过 11 个起哄者。
新闻界、科学界与政治界早就应该做好他们的功课了。
而且我应该补充，至少发生过三起 UFO 坠毁事件。
你们稍后会在这些听证会中听到更多相关资讯。
非常感谢。
巴特利特主席、尊敬的公民揭露听证会评审小组成员以及各位同仁，
我的名字是琳达·莫尔顿·豪。
我在爱达荷州博伊西长大，我的父亲切特·莫尔顿是航空局局长。
他的一位朋友是肯尼斯·阿诺德（Kenneth Arnold），
他在 1947 年 6 月报告了雷尼尔山（Mount Rainier）上空的不明飞行物。
一位当地记者随后创造了 UFO 这个词，即不明飞行物。
我记得我父亲完全否定外星人的概念，这就是我成长过程中所持有的偏见。
我就读于博尔德的科罗拉多大学，并以优等成绩获得英国文学学士学位。
随后我进入加州的史丹佛大学攻读传播学硕士学位，
为史丹佛医学中心制作纪录片。
我的硕士论文影片探讨史丹佛直线加速器中心首次尝试以电脑分析次原子粒子撞击。
离开史丹佛后，我前往洛杉矶的 KNBC 电视新闻部工作，
我的报导范围是科学、环境与医学。
后来我在波士顿的 WCVB 电视台担任制作人，
分享该台因科学与医疗节目卓越表现而获得的皮博迪奖。
随后我成为丹佛 CBS 附属电视台 KMGH-TV 的特别专案总监。
我制作、撰写、导演、剪辑并报导了十余部关于科罗拉多地区重要议题的电视纪录片，并制作了科学、
医疗与环境议题的棚内节目，获得三座地区艾美奖、
一项全国艾美奖提名以及数个其他纪录片奖项。
我强调这一点只是想说，
当人们指责主流媒体以及那些专业人士没有关注这个非常重要的议题时，那并不正确。
我们许多人都曾尝试过。
我的其中一部纪录片调查了奇怪的无血迹、无足迹的动物肢解案件，
受害动物包括牛、马、山羊、绵羊、猪、
兔子，甚至还有鹿、麋鹿和土拨鼠等野生动物。
你们许多人可能不知道，美国林务部数十年来一直保存著照片，
我亲眼见过这些照片，上面显示鹿和麋鹿的耳朵、眼睛、舌头、下颚肌肉、
生殖器和直肠被挖空，完全没有血迹，但这也被列为最高机密，
除非像我这样的记者从林务部内部人员那里得到泄密，让我看到这些照片。
当我 1979 年在科罗拉多州时，
这些肢解案件自 1960 年代初期以来就以一系列重复循环的方式出现，
我后来了解到它们并不仅限于科罗拉多州，
而是遍布美国各地、加拿大以及世界其他地区。
我为那部动物肢解纪录片进行的第一次研究访谈对象是前洛根郡警长泰克斯·格雷夫斯。
他在我第一次见面时就直言不讳地告诉我：
「动物肢解案的作案者是来自外太空的生物。」
但他不愿意在镜头前正式公开说出这些话让公众看到。
他说：「妳必须找其他人来告诉妳这个真相。」
事实上，有几位牧场主告诉我，
他们亲眼看到天空中圆形发光物体射出的光束从牧场吸起牛只，
或把动物引诱到牧场上，之后发现牠们已经死亡，身上都有同样的无血切割。
光束传送可以解释为什么没有任何足迹，
甚至在没有草的尘土牧场上发现的尸体周围连动物自己的足迹都没有。
这些动物被发现时，四周的细土就像扑粉一样，
无论是重达 2,000 磅或 1,800 磅的动物，
尸体周围都没有任何足迹，而牠们的耳朵、眼睛、舌头、
下颚肌肉、生殖器和直肠都已被移除，且没有留下任何血迹。
我制作的纪录片《诡异收获》（A Strange Harvest）获得了地区艾美奖。
后来纽约市的 Home Box Office 联系我，
要我跟进《诡异收获》，
为 HBO 制作一小时特别节目，工作标题为《UFO：外星因素》。
合约签署后，纽约律师彼得·格斯汀（Peter Gersten）——
他在 1970 年代末首次提出关于 UFO 资讯的资讯自由法申请，
对象包括 CIA、NSA、DIA、NRO 以及其他军事机构。
他为我安排了在阿布奎基（Albuquerque）柯特兰空军基地（Kirtland Air Force Base）的会面。
格斯汀先生收到了来自美国空军特别调查办公室（AFOSI）一名探员的信件，
内容关于南达科他州埃尔斯沃思空军基地（Ellsworth Air Force Base）发生的戏剧性碟形飞行器与类人实体降落事件。
我要前往柯特兰空军基地开会，并获取一些目击者的姓名、地址和电话号码，
他们见证了我方军事安全人员与这个降落碟形飞行器上的某些存在之间的交流。
但那位探员反而从抽屉里拿出几页文件之类的东西递给我，并说：
「我的上级要求我把这个给妳看。
妳可以阅读。
妳可以问我问题，但妳不能拿走这份文件。」
他命令我坐在房间中央，以便阅读他递给我的文件。
后来我得知，1983 年 4 月 9 日那天，
我坐在椅子上阅读那份简报文件，
以及我对柯特兰空军特别调查办公室探员的回应和提问，
全程都被录影、录音和拍照记录下来。
该文件的首页有一个全大写标题，原文为：
「关于不明空中飞行器的美国总统简报文件」。
在这份文件中，还使用了「不明空中载具」一词，
缩写为 UAC 和 UAV，而非 UFO。
该文件记载了美国政府回收坠毁或降落飞行器的历史，
地点包括新墨西哥州的罗斯威尔、阿兹特克和马格达莱纳，
亚利桑那州北部，以及德州拉雷多以南的墨西哥北部，
还有 1949 年在罗斯威尔地区发生的第二轮一次或多次坠毁事件。
这份据称的总统简报文件还描述了来自一个活体外星生物实体（EBE）的资讯。
这个缩写是 EBE，E-B-E，
取自 1949 年新墨西哥州罗斯威尔附近坠毁现场，
这是在历史上著名的 1947 年 7 月坠毁事件两年之后，
坠毁的不是碟形飞行器，而据我理解是楔形飞行器，
里面有小型类人身躯，既有死亡的也有活著的。
我被告知，最早被召来解剖外星尸体的科学家之一是一位研究蛇类和爬行动物的爬虫学家。
这些非人类存有的皮肤和眼睛被描述为像蛇身一样有鳞片，
眼睛在深色保护膜下方有垂直的缝隙状瞳孔。
自 1983 年 4 月 9 日以来，
我拥有证人和实体证据支持在柯特兰空军基地展示给我看的那份据称的总统简报文件，
从那时起，我作为调查记者一直在报导我能够收集到的最确凿的事实和证据，
透过电视、广播以及我撰写的书籍。
今天是 2013 年 4 月 29 日，30 年后，
作为一名长期从事电视制作和调查报导工作的记者，
我经营科学与环境网站 earthfiles.com，
同时每月为洛杉矶首屈一指的广播网路 Coast to Coast AM 报导，
我今天可以在各位面前断言，从军事和情报目击证人、从牧场主和病理学家、
从飞行员和太空人、从 UFO 绑架症候群的人类经历者同伴、
以及从曾从事逆向工程研究从非人类飞行器中提取的外星技术的科学家和电脑专家的泄密中累积的事实压力证明，
毫无疑问，美国政府自第二次世界大战以及罗斯福和杜鲁门政府以来就已经知道外星生命与地球的互动，
而他们以所谓的国家安全理由的否认政策
至今仍在实施。
作为记者，我最大的挑战是让军事和情报探员以及其他目击证人所告诉我的内容能够正式公开记录在案。
在一个应该是民有、民治、民享的民主政府中，
国家安全不应该建立在谎言和保密之上。
每一位美国人和全世界都应该知道过去、
现在和未来与这个星球互动的非人类存有的真相。
谢谢。
如果我的时间计算正确，
委员会六位成员每人将有大约五到六分钟与证人进行问答。
按照我作为联席主席的惯例，我会将我的问题保留到最后。
我在国会一直是这样做的。
如果我的问题已经被同事问过了，我就只会感谢证人。
那么多兰先生，我有一个问题，我写下来了，
个人经验，您在这方面有过个人经验吗？
我不太确定我所经历的任何个人经验是否特别值得一提。
在我人生中有两次，我看到了我认为可以勉强算是不明飞行物的东西。
最有趣的是，许多年前我和当时还是小男孩的儿子在一起，
我牵著他的手，在明亮湛蓝、完美无瑕的天空中，
我看到了一个相当不寻常的物体，比我在天空中见过的任何东西都要明亮，
除了太阳之外，而他当时非常小。
他看著我盯著那个东西，沉默不语，心想爸爸怎么了？
我转身安抚他一下，然后确实就在一秒钟后回头看，那东西已经消失了。
我不知道那是什么，这确实从来不是我研究这个主题的动机。
大约 20 年前，我在撰写关于 1950 年前后美国国家安全的论文时接触到这个主题，
无意中踏入了不明飞行物的领域，从那时起我想你可以说这成了一种执念。
那么您认为，我是说我知道这是意见所以我们理解，
为什么要坚持沉默和否认，风险是什么？
我认为其影响极其深远。
如果我们试著将时钟倒转 60 多年回到 1940 年代，
然后想像一下，暂且假设这确实发生了，
因为我们许多人认为它确实发生了，比如罗斯威尔事件发生了，
或者在其他地方，或者其他类型的严重领空侵犯正在发生。
如果我们回想二战结束后的时代，世界处于一片狼藉、正试图复苏的状态，
全球有数百万无家可归的人，在冷战初期还有人处于饥饿边缘。
那不是一个稳定的时期，
人们必须假设任何总统最不愿意做的事情就是向全世界说，
好吧，我们这里还有另一个现象。
我们不知道这些人是谁，我们真的不知道他们是友善还是敌对。
当你自己都不真正了解这件事的全部含义时，
你怎么能告诉全世界你已经控制了局面？
所以我认为当时会采取的合理做法，
特别是如果回收了任何东西，因为这是关键。
如果你的顶尖科学家或将军之一找你说，长官，
我们回收了这项并非来自我们文明的异常技术，
如果你告诉全世界你拥有它，现在你面临苏联的威胁，就很难不分享这项技术。
美国在 1947 年不想分享原子技术。
显然他们为什么要分享像外星技术这样异常的东西或其他什么。
好吧，但这已经是 21 世纪了。
没错，所以我认为发生的事情很简单，保密本身成为秘密，它变得有利可图。
它发展出自己存在的理由。
它发展出自己的逻辑，我也认为其中很大一部分已经脱离了正式的政府管道，
似乎变得越来越私有化。
那么我还有时间吗，还有时间吗？
好的，再问一个快速的问题。
卡麦隆先生，六位证人受到威胁。
他们是如何受到威胁的，又是谁威胁他们的？
我给您举几个证人的例子。
其中一位证人是一名女性，她是军事承包商的速记员，曾参与过讨论，
当时似乎有物资正从莱特-帕特森空军基地运往 51 区。
她参加了这些会议，在 1989 年故事开始曝光后，
她同意与乔治·奈普一起上镜头，
就在她要上镜头的当天，两名军官拜访了她，
他们说我们只是想提醒你，你有安全许可，你仍然受誓言约束。
我们知道你和你女儿往返于拉斯维加斯和洛杉矶之间。
那里有很多沙漠。
我们不希望在沙漠中发生什么事。
乔治·奈普亲自告诉我，这位女士非常害怕，20 年后她仍然不愿谈论此事。
他们在内利斯空军基地有证人，内利斯空军基地的高尔夫教练、
高尔夫职业选手、为将军们报税的人。
他们认识了所有的将军，
并被告知了关于飞行器在 51 区的故事，这一切都是真的。
其中一位关键证人是一个叫阿尔弗雷德·欧唐纳（Alfred O'Donnell）的人，
国会拨款委员会实际上曾试图与这个人谈话。
他是 51 区级别最高的人员之一。
乔治·奈普有许多证人，他认为他想追踪这位阿尔弗雷德·欧唐纳，
认为如果有人知道 51 区坠毁飞碟的故事是否属实，
那就会是阿尔弗雷德·欧唐纳。
他认识了他，他们成为了某种程度上的朋友。
他说他基本上跟踪了这个人，因为这个人会知道，
基本上去了这个人的家，他从 1947 年起就是核武器专家，
装配了许多第一批核武器，
他给他看了核武器试验场地的照片，然后他阖上了书。
他说：「你来这里不是要谈那个的，对吧？」
乔治说：「不，我来这里不是要谈那个的。」
他说：「你来这里是要谈 UFO 的，对吧？」
乔治说：「是的，这就是为什么我想知道这件事。」
他说：「嗯，」乔治说：「花了六个月才让这个人开口说话。」
这个人一点一点地说，他不被允许录音，
不被允许做笔记，最后他基本上说：「是的，这是真的。」
51 区，我们那里有飞碟，乔治说：「你们不怕这个故事会泄露出去吗？」
他说：「不，我们害怕它会泄露出去。」
他说：「你是什么意思？
你们抓到了一个外星人，它远道而来，你们把它囚禁了。」
他说：「我们不知道该怎么处理它，我们无法与它沟通。」
那是 51 区最高级别的人员之一，仍然健在，是一个知道整个故事的人。
>> 谢谢您，基尔派翠克女士。
>> 有几件事，非常感谢您的证词，非常、非常好，非常好。
弗里德曼先生，您要回答或补充一些关于伍尔西议员所说的话，
如果您愿意，我可以给您一分钟时间。
>> 好的，我正要列举六个理由——
>> 可能无法在一分钟内讲完六个，给我一分钟。
>> 哦，你当然可以，你想弄清楚飞碟是如何运作的，
你担心对方会弄清楚飞碟是如何运作的，你担心如果宣布了，
年轻一代会推动地球人取向，如果我们被告知地球正在被访问，
包括我们在内的任何政府都不希望那样。
我们有派特·罗伯森的问题，他说所有 UFO 的东西都是魔鬼的作为，
而宇宙中所有的智慧生命都在地球上，我对此有异议。
最后，我们有两件特别的事，如果他们来到这里，
有些人说这会颠覆我们整个技术，
他们拥有的东西会取代石油工业、汽车工业、飞机工业，经济混乱。
>> 收回我的时间，谢谢您先生，非常感谢。
卡麦隆先生，您提到您是，
我假设目前是总统 UFO 网站的总统主任，您目前是吗？
>> 是的。
>> 那是指为欧巴马总统服务吗？
>> 不，我有一个网站，基本上，我的经历是我有一次目击经验，
每个人都很感兴趣，但我基本上想知道谁知道发生了什么事。
我沿著指挥链向上追查，认为总统是最有权力的人，
这是最重要的主题之一，总统知道什么？
所以我所做的是，我有一个网站累积了各届总统所说的所有故事、
传闻和目击事件，这就是我所做的，
我有一个处理总统与 UFO 主题的网站。
>> 好的，所以这就是我首先想让您解释的地方。
那么有任何总统，您是在哪一年建立的？
那是什么时候建立的？
网站吗？
>> 可以追溯到大约 15 年前。
>> 好的，那么那里的总统们，有三或四位，
柯林顿总统、布希总统，一号和二号。
>> 我有所有总统的故事。
>> 他们承认这个网站并给予您任何支持吗，还是就像，噢，你不能谈论它？
>> 我与白宫没有互动，他们曾几次浏览该网站，但没有互动。
>> 好的，所以这是为了让世界各地的人们获取资讯？
>> 为了公众，因为有很多传闻故事，
而我并不会真的说这是真的，那是假的。
有很多关于各届总统见过 UFO、他们对 UFO 说了什么的传闻故事，
基本上我只是把它记录下来，这样每个人都可以查看。
>> 好的，这是很好的资讯，我们需要这个。
谢谢您，女士。
总是有一位女士为我们所做的一切挺身而出，
所以我们也感谢您提供不同的观点以及所有这些。
您对所有这些资讯做什么？
您看过了，您在房间中间读过它并拍摄了照片以及所有这些，您怎么做？
我是说，每个人都变得，我们桌上有核科学家以及所有这些人，您感到沮丧吗？
我是说，我们要拿这个怎么办？
这是一个世界现象，你们都比我更了解，
我们这里除了科学家之外都有点像新手，你知道，你们要拿它怎么办？
像我们今天所做的事情，
国会自 1968 年以来就没有再举行过听证会来处理这件事，
而他们在 40 多年前曾在科学委员会做过，有何评论？
>> 我的领域一直是科学、环境和医学，从未改变。
深入调查动物肢解案件，
并且震惊地听到执法部门告诉我犯案者是来自外太空的生物，这相当令人震惊。
我确实感觉自己像是爱丽丝梦游仙境，
穿过镜子进入一个与我们朝九晚五的日常生活完全不同的现实。
我制作了一部纪录片，于 1980 年 5 月 25 日在科罗拉多州及周边各州大范围播出，名为《诡异收获》。
在那之后，作为 CBS 电视台特别专案总监的专业人员，
我继续报导了科罗拉多州的太空人训练、马丁·玛丽埃塔，
以及过去 30 多年来的其他上千个主题。
>> 所以您是有记录的，您是，显然人们会找您所以您是经过验证的，
顺便问一下，您提到的那几部纪录片，我们委员会每个人都可以取得吗？
>> 是的，我所有的作品都在我的新闻网站 earthfiles.com 上。
它一直都在那里，随时可取得，我写了四本书，
拍了几部纪录片，其中两部在那里。
>> 您会给我们哪一两个，我们无法读十个。
>> 《诡异收获》。
>> 好的，我记下来了。
>> 还有《诡异收获》，1993年。
那些是我会给您的影片，还有书籍，那是《Alien Harvest》、
《Glimpses of Other Realities》第一卷和第二卷，
以及《Mysterious Life》。
>> 好的，但如果我们用 Google 搜寻您的名字，
也许就能看到所有这些，对吧？
>> 是的，earthfiles.com。
>> 我赶时间的唯一原因是因为五分钟过得很快，我不知道我是否超时了。
>> 三十秒。
感谢您的到来。
>> 谢谢。
>> 好的。
>> 因为，我们正在等待下一位证人的回答。
>> 恕我纠正，在我家族中我们把这个名字念作 Gravel（格拉维尔）。
>> Gravel。
>> 这是一个法国名字。
>> 谢谢。
>> 我想回应巴特利特主席的发言，
他说认为我们是世界星系中唯一能够思考的有知觉人类，
这是人类傲慢的极致，那是最糟糕的人类傲慢。
让我印象深刻的是，听了你们四位的证词，
当然还有我们为这次听证会准备的阅读资料，
就是保密这件事本身，你知道，我们为什么需要这种保密？
我向你们四位提出这个问题，你们认为国家安全面临什么威胁，
值得采取这种保密措施、这种做法？
请说。
>> 我之前开始说过，
我能看到我们政府和其他政府保持事物机密的六个理由。
首先你想弄清楚它们是如何运作的，它们是很棒的武器运载和防御系统，
而在冷战期间，如果你确实有残骸并且想弄清楚些什么，
你不会想告诉你的敌人。
第二个问题是，如果他们在你之前弄清楚了它们是如何运作的怎么办？
你不想让他们知道，你知道，他们知道，武器、反制武器、
反制、反制武器，我们已经玩这个游戏很长时间了。
第三个问题是如果有一个公告，我说由高度受信任的人发布，
在这个星球上有点难找到他们，但我最喜欢的奇怪组合是教宗和女王。
他们年龄差不多，或者无论如何直到最近都是如此。
如果他们宣布确实有 UFO 正在访问，地球正在被访问，会发生什么事？
教堂出席率会上升，精神病院入院人数会上升，股市会下跌，
但我认为基于对年轻一代的 600 场大学演讲，
与我和可能你不同，他们在没有太空计划的时候还没出生。
在不久之前，对太空旅行还有强烈的反对情绪。
年轻一代会推动地球人取向。
让我们面对现实，从外星人的观点来看，我们都是地球人，
就像科幻作家所说的地球人（Terrans）。
我不知道这个星球上有哪个政府希望其人民效忠于地球而不是该个别政府。
据我所知，民族主义是唯一的选择。
有一些宗教问题，极端主义者说我们是宇宙中唯一的智慧生命，
他们的追随者不想和外太空来的访客有任何瓜葛。
不可能。
说地球是公元前 4004 年创造的，而不是 40 亿年前。
最后一件事，我听说过 7 次飞行员紧急起飞追赶 UFO 的案例。
有一个规定问题，如果他们在被指示降落时不降落就将其击落，
当时有 7 名飞行员没有回来。
这些是私下讨论，不是大型公开事件。
如果我听说过 7 次，那么还有更多类似的案例。
1951 年至 1956 年间有 200 起致命的军机坠毁事故，
其中 5 起涉及在北韩执行过 100 多次任务的飞行员，
当时有米格机试图击落他们。
能在那种情况下生存下来的是相当优秀的飞行员。
回到美国，没有米格机，他的飞机，如《纽约时报》所说，
解体或消失了，这两个在此情境下使用的奇怪术语。
所以没有任何家属被告知这件事。
这不会让你惊讶，但战后有 166 名空军人员在侦察机上挑衅北韩、俄罗斯和中国。
看看雷达多快开启、他们使用什么频率以及所有类似的事情。
166 人最终在被击落的飞机上。
对此没有公开过一个字。
家属直到 2001 年才被告知，
当时召开了一次会议，颁发了勋章并给出了解释。
我之所以这么说，只是因为很多人认为，
好吧，他们肯定会告诉那 7 架飞机的家属。
所以我认为，承认我们对这些家伙无能为力是一个令人担忧的领域。
但无力感不是吸引人们投身政府的东西。
>> 我可以快速补充一下而不占用太多时间吗？
我之前谈到为什么我认为拥有某些颠覆性技术会启动一些保密措施。
此外，我认为需要维持某种程度的社会控制，
至少在早期不知道这些其他生物是什么。
但我认为发生的情况是，一旦秘密持续够久，
它就会变成一场真正的噩梦，难以遏制。
我只能想像如果欧巴马总统以某种方式宣布这件事，他将面临的困难。
我的意思是，真的。
如果他要——如果有什么迫使他承认，是的，这些 UFO，
显然至少其中一些是真的，那么他在记者会上要说什么？
我知道他想说什么，那就是，好吧，谢谢大家，我要去度假大约六个月。
因为会有很多后续问题，坦白说，对他来说处理起来会非常不舒服。
我认为大多数负责任的记者会想问的问题之一是，
你们究竟是如何能够将这个秘密保持超过 60 年的？
你们是怎么做到的？
而深入探讨整个问题的影响是一场噩梦。
你们开始要处理的是，是否对主流大型媒体学术界有某种程度的控制？
事实上，有许多现成的学术研究显示情报界对我们主要新闻业和主要学术界的影响。
这不是什么大秘密。
这是一种长期存在的关系。
但关于这一点会有一些非常深刻的问题要问，
关于特殊准入计划的性质、未公开的特殊准入计划以及最初的黑预算。
所有这些现在都会成为公民调查的目标。
我坚信，除了这个话题所引发的所有科学和存在性问题之外，
承认这件事还会涉及一些棘手的具体政治问题，
我认为任何总统政府都不会想要处理这些问题。
我可以补充一点，从我职业生涯中遇到的泄露来源、军方和情报界来看，
当你深入探究超越天空中光点和飞行器之外的事物时，
存在一种复杂性，即政府对逆向工程技术的兴趣。
例如，有一位曾在莱特-帕特森空军基地医疗部门工作的人的证词告诉我，
据我所知这是历史事实，
1947 年罗斯威尔事件坠毁案中进行的第一批解剖之一，而那还不是开始。
我们至少从 1941 年起就在密苏里州开普吉拉多（Cape Girardeau, Missouri）回收飞行器和遗体。
但就罗斯威尔而言，其中一具遗体，
当外科医生拿起手术刀开始在解剖时做 T 型或 Y 型切口时，报告说这不是组织。
那是织物。
而在 1947 年，我们的政府发现他们可能并不是在与飞行器背后的主要智慧打交道，
他们面对的是属于类人机器人领域的东西。
今天我们有无人机在世界各地飞行。
早在 1947 年，我们的政府就开始理解，
他们从这些飞行器中取出的一些遗体甚至不是我们所理解的生物组织。
然后你将这一点与我在柯特兰空军基地空军特别调查办公室看到的那份所谓简报文件中读到的一句话结合起来，
那句引文从未离开过我的脑海。
「这些外星生物实体操纵了 DNA 和已经在进化的灵长类动物，
以创造现代智人（Homo sapiens）」，引文结束。
那么这表明，天空中、地面上、地下以及与这个星球上的人类、
动物和植物生命互动的事物之间的关系，
正如一位为 DIA 工作的退休人员告诉我的，琳达，
我们确信与这个星球互动的智慧已经在这里超过 2 亿 7 千万年，早于恐龙。
如果规模和范围如此之大，
如果我们的政府在二战期间和之后开始一点一点地偶然发现这些事实，
那么我可以理解为什么杜鲁门总统、邱吉尔、
艾森豪和那群人会说让我们等待两代人，直到我们弄清楚我们正在处理什么。
让我紧张和困扰的是，为什么在 2013 年，否认政策不仅仍在实施，
而且我在电话中交谈的人会被政府的某人拜访，
说你不能再与琳达·莫尔顿·豪交谈了。
这个国家的阴暗面有些非常不对劲，我认为这直接关系到二战以来的否认政策，
关于外星生物实体这一事实，用我们政府在其所谓文件中的说法，
几个世纪以来一直在与这个星球互动，
我们是什么与他们创造了什么之间存在密切关系，
这可能解释了为什么没有任何大规模证据显示非人类想要杀死人类。
从我作为调查记者与这么多人交谈的角度来看，他们似乎想要的是，
有一个正在进行的研究计划，关于这个星球上、
地球表面生命中正在发生的事情。
我们现在已经迟了大约 10 分钟。
抱歉。
是的，我理解时间正在流逝。
我的几个问题已经被问过了。
我希望接下来的两位证人也是如此，这样他们的问答时间可能会更短。
库克议员。
主席，如果可以的话，我想要求我的五分钟时间。
我想问格兰特·卡麦隆，也许是第一个问题，
如果其他人有评论，我会很乐意听取这两者，
卡麦隆先生，请用一分钟，但如果其他人有要补充的，也许十秒钟。
我想您是谈到杜鲁门总统五年听证会的那位。
简报，是的。
而且很多，嗯，我知道多兰先生也提到了这一点。
我猜是 16 次不同的，您说是 16 次不同的吗？
我们估计是 16 到 20 次简报。
好的。
杜鲁门政府当时是否更担心苏联，我想多兰先生您确实提到过，
或者纳粹德国是他们正在观察和报告并非常关注的一些不明飞行机动行为的来源？
我认为基本上当他们看到罗斯威尔坠毁事件时，
如果那是第一次坠毁，他们就看到了技术。
它是机密的。
游戏结束。
这是，你不会把这个给苏联人，不会给中国人。
这是我们的技术类型。
在星期四，我会提到一份加拿大政府文件，1950 年，加拿大人前往美国，
与美国官员交谈，他们被告知的其中一件事是心理现象与飞碟有关。
所以这里有很多技术，你只需要想想，
你会把本周在这次会议上可能听到的技术给谁，
你会给基地组织吗，你会给中国人吗？
对我来说，很简单，杜鲁门和杜鲁门周围的人看到了技术。
我们需要这个。
这是令人难以置信的技术，谁得到这项技术就能统治世界。
我们不会把它交出去。
它是机密的。
故事结束，这就是它如何开始的，这就是它如何被维持的。
先生，让我补充一下，以回答您关于苏联人和纳粹等问题。
在早期，这些类型的问题正被提出。
他们确实如此。
问题是，因为有不同等级的保密，我们拥有的解密文件，
真正的最高机密及以上等级，我们拥有的非常少。
所以公民可以获得的解密文件是机密、保密和限制级别的。
较低的等级，它们仍然很重要，
但它们通常不是实际上属于最高机密的极少数文件。
我认为这很重要，因为我们得到的是一些关于这些事物性质的较低等级机密辩论，
其中许多确实关注于，苏联人是否用他们储备的德国科学家制造了飞碟？
是我们做的吗？
在那些文件中，我没有看到任何重大证据指向苏联人或我们自己的德国科学家。
好的。
在我邀请弗里德曼先生和豪女士各花大约 15 秒之前，
您能否也评论一下这里的证词，它并没有真正说太多。
它被简短地提到了，但关于 1940 年代之前、
第二次世界大战之前的目击事件说得不多。
我是说，我们是否……
我知道您提到在此之前许多年就有可靠的目击事件，
但我们直到 40 年代才真正看到政府方面有很大的兴趣。
这是否会增加一点疑问，
关于我们刚才谈论的内容是否可能是举行如此多次听证会的真正原因？
我可以补充一件事。
1945 年 7 月发生的事情是，
我们在白沙试验了一枚炸弹，然后在 8 月向日本投下了两枚。
我相信那个行动，那是一个核事件，成为这种智慧的焦点，
因此这就是政府如何变得如此强烈地意识到的。
我可以补充吗？
当然。
我做过……
关于总统们，我花了很多时间试图透过总统在历史上寻找 UFO 的故事。
它始于罗斯福时代。
它与原子弹有关。
如果你查看总统历史，总统们被非常密切地监视，他们所有的记录都被保存。
我找不到罗斯福之前的任何东西。
所以这与原子……有关
好的，但卡麦隆先生，你们没有说，
你们中有人说威尔逊总统永远不会对可能涉及外星人的现象感兴趣吗？
我认为区别在于，我们真的只在我们自己的社会中发展出了很大程度上侦测它们的能力。
我是说，在二战中，我们有了雷达，所以我们发展出了电子侦测手段。
我们第一次有很多人在空中。
所以我认为在更早的时期，并不是这种现象没有发生，
而是故事较少，并不真正处于我们意识的前排中心。
到二战结束时，有三件事告诉我们来自外太空的访客，
我们很快就会去那里，这会让他们吓坏了，因为我们是如此原始的社会。
原子弹、用于杀戮而非像有些人说的那样用于递送邮件的强大火箭，
以及电子革命开始时的强大雷达。
1947 年 7 月世界上唯一可以检查这三者的地方是新墨西哥州东南部，
那就是罗斯威尔所在的地方。
如果可以的话，我也要收回最后 30 秒，
再次，如果您只需要一个快速的是或否。
在您看来，如果确实存在外星的、
不明飞行物这样的东西，考虑到接近恒星的旅行时间尺度，
比如说两到三光年之外，它们是否更有可能是人工智慧而不是正常智慧？
我认为人工智慧是一个极其有效的假设，我已经思考了很多年。
我认为它们会是一个先进的……我是说，
我们距离让我们的电脑与我们交谈并可能声称自己有知觉还不到一代人的时间。
这是人工智慧理论家的观点，而且他们都是主流人士，
这是一个非常普遍的信念，所以我必须假设某个其他文明会达到那个程度。
一位在莱特-帕特森空军基地研究环形雷射的确认物理学家在 1990 年代告诉我，
他对外星人故事有第一手知识，而且他，作为从事他所做工作的物理学家，
他们知道，意思是政府中参与研究这种现象的人，
我们正在处理的技术如此先进，
以至于它们确实可以弯曲时空并在宇宙中点对点移动。
那位来自莱特-帕特森空军基地的物理学家，在一张桌子旁，
使用了现在在整个主题中普遍使用的一个隐喻。
他拿起午餐桌上的餐巾纸，然后说：「琳达，这就是他们所做的。」
他放了一个点，然后他这样做。
这是时空。
我们正在处理可以弯曲时空并把两个角对接在一起的技术。
这就是为什么欧几里得几何和时间，
如我们在这个星球上所知道的，与我们正在处理的现象和智慧无关。
谢谢。
时间对我们确实有一些相关性，而且我们迟到了。
还剩两位。
抱歉。
那会很勉强。
谢谢您，主席先生。
感谢你们所有人作证。
问题。
至少在这个国家，发生的事件数量是否减少了，还是因为这似乎被谈论很多，
而且在某个时期有很多目击事件，无论是在大草原州（伊利诺州），
但那似乎……你今天不太读到它了。
这就是关键。
这不是发生多少事情的问题。
而是我们听到多少。
我在演讲结束时检查我的大多数听众。
我没有足够的勇气在开始时这样做，
发现 10% 的参加者相信他们见过飞碟，
但随后我问，你们中有多少人报告了你们所看到的？
90% 的手放下了。
MUFON，UFO 互动网路，每月收到超过 600 份报告。
你没有听到大多数这些案例，我猜公众已经习惯了，或者媒体不愿意参与。
你知道多少 UFO 记者？
我知道两位真正投入 UFO 研究的称职记者。
那是一个非常小的数字，乔治·奈普是其中之一。
那其他国家呢？
它们有被报告吗，还是那个——我到处都发现目击事件。
目击事件非常普遍，但不统一的是适当的分发网路或现有的报告系统。
我们在美国这里开发的是许多收集报告的网站。
正如我之前提到的，我的估计是粗略的，
但实际上每年有人写的报告不少于 10,000 份，
在北美、美国和加拿大有 10,000 份。
在世界其他地方，显然有许多目击事件。
它们正在增加，而不是减少，因为人们现在有更好的能力报告这些。
过去几年世界其他地方欠发达国家的问题之一就是，
如果你看到 UFO，你向谁报告？
真的没有机制来做这件事。
现在情况正在改善，所以现在我们看到来自中国、
印度、非洲以及真正世界各地的报告，但仍然没有——
例如，在民间团体中没有很多基础设施，
他们真正会是宣传此事以传播消息的人。
你有你的 YouTube 频道和人们自己做这件事。
我认为真正需要的是一种协调的全球性组织努力，希望我们会得到那样的东西。
另一个问题是语言。
我不断面临这样的问题，即在中国或南美或不说英语的国家发生了某些事情。
我是一名美国记者，试图报导以便美国观众能够理解。
我有时会工作整整一周，只是试图在中国或某个地方找到一位记者，
他可以帮我做翻译，以便更接近第一手事实。
这非常困难。
我们在一个星球上，沟通基本上被阻断，无论是国家与国家之间，
甚至在中国社区与社区之间，因为那里语言的句法差异如此巨大，
以至于我认识的一个住在那里、从英国到那里工作、
试图帮忙的人，在非常短的距离内你仍然会遇到翻译问题。
所以你将这一点带到这个复杂的现象中。
我确切地知道每个月在我的办公桌上和我的电脑世界中，
有数百、数百、数百份来自世界各地的报告。
除非我们有翻译人员和世界各地开放的政府政策，
让人们觉得他们可以诚实地报告他们所遇到的事情，
而不会受到政府的某种报复，这显然是美国的运作方式，
或来自同胞的批评，否则我们如何跟进？
人类更害怕来自人类的嘲笑和批评，而不是来自非人类的。
我可以提出我在演讲中提出的一点，这在某种程度上总结了这一点。
问题是报导。
不是有多少目击事件。
越多人报导它，你就会得到越多目击事件。
基本上这归结为蔡斯·布兰登的故事。
蔡斯·布兰登将自己认定为 CIA 中除局长外第二有权力的人，
可以代表 CIA 公开发言。
他是 CIA 与好莱坞的联络人。
他可以代表 CIA 公开发言。
他在两百万人面前出来说：「我看过那些档案。
我看过一个箱子。
罗斯威尔是真的。
有外星人。
这是真的。」
但没有人报导这个故事。
就是这么简单。
就是没有被报导。
谢谢。
非常感谢。
正如我所预期的，我的大部分问题都已经被问过了。
关于为什么要真相掩盖有很多讨论。
库克议员问了一个问题。
对此没有太长的讨论，那就是在任何人拥有飞机或轻于空气的航空器升空之前就有许多目击事件，
我认为人们需要理解这不仅仅是当今的事情。
随著我们技术的发展，目击事件变得更加频繁，
但在历史上很早以前就有目击事件。
我说得对吗？
正确。
这绝对正确。
好的。
我只是想让这个被记录下来。
顺便说一下，外星人并不违背圣经。
如果你读约伯记，你应该期待他们。
也许他们无法到这里，但就约伯记而言，他们确实到了天堂。
你可以在那里读到关于他们的事。
我有一个没有得到回答的问题，我希望你们现在不必给出答案因为时间到了，
但我希望为了记录你们能告诉我们有多少无法解释的目击事件。
现在，很多这些事情可以被希望消失并被解释掉给登上飞行器的人。
他们可能排练过他们的谎言，以至于他们现在在催眠下告诉你同样的谎言。
但有些事情就是无法被解释掉。
有多少目击事件，无法解释的目击事件，伴随著雷达？
目击很容易，光线和云等等，那些可以以非常不稳定的方式表现。
但是，你知道，这些目击事件中有多少伴随著雷达轨迹？
如果你们能从记录中提供这一点，我理解这不仅仅是几个。
有很多这样的。
但我认为公众会非常感兴趣有多少无法解释的目击事件伴随著雷达，
这些物体在做已知地球飞行器无法做到的事情。
你们能为记录提供这个吗？
我们可以试试。
我们不知道，而且我们也知道这些报告被小心地掩盖了，用这个说法。
但我看过一些对那些事情的提及。
尽你们所能，因为我认为公众想知道。
公开已知的，必定超过 100 个，
如果我们把它们加总起来，可能有几百个。
而且大概还有许多只是被列为机密的。
但有相当多我们确实知道的已经被解密或以某种方式公开的。
有相当多。
我不知道是否有数千个。
如果你们能给出一些指示，不仅仅是一两个，一些指示让公众能知道有多少个。
这是一次非常有趣的听证会。
非常感谢。
听证会现在将进行短暂休会。